「私の見る夢 秘密なの」 「 私 の 見 る 夢 秘 密 な の」 「 誰にも言わ
ない 秘密なの」 赤いマントひらひら馬を飛ばす王女それがあたし ルラルラルラルラルラ
ル ラルラ ルラルラルラルラルラルラルラ リボンの騎士は本当は本当はあたしなのさ
ん 種 感じる感じる ハッハッフ ついに見つけたゾアの娘を ハッハッハッハッハッハッ
ハッハッハッハッハッハッハッ・・・ えっ!?
ああ!
えっ!
まあ、気取りんだ。
あいつだ!
あいつがやったんだ!
ああああああ
税 金を納めると言っているのだ。
もう1円もありませんです。
よし、どうしても税金を払わないといけないんだな。
お助けを...
これでも1円もないというのか。でもそれを取られたら、わしらは...うるさい!
そんなことはこっちのしたことです。
お前たち、ジュラルミンの家来だな?
そうだ、ジュラルミン大公様の税金取り立て部隊だ。
貧しい人たちから税金を取るのはやめろ!
大きなお世話だ!
何だお前は!
サファイア王子だ!
サファイア王子だって?
こんなボロを着た王子ってあるかい?
王子が1人で出歩くはずがねえや!
どっかのきちがい小僧でやっちまえ!
任せといて!
バカめ!
やっつけるのはあいつだ!
違う違う!
敵は向こうだ!
バカやめろってんだよ!
笑うな小僧!
もう勘弁できんぞ!
よし、相手になってやる!
束になってかかってこい!
こんな税金を払え!
払わなければ牢屋へぶっ込んでやるぞ!
(笑い声) (笑い声) ( 笑い声)
しま った!
やったぞ!
とどめをさせ!
バカしたいんだ!
(笑い声) また俺を追っかけるようでったら このオタクな!
(笑い声)
お 前たちのことはみんなお父様に報告してやる!
王子さま!
晩御飯のお時間ですよ!
おや?
おぼーる!
これは王子さま!
部下の者どもの無礼を許しください!
はい!
ナイロン!
今すぐ集めた税金を返してやるんだ!
はて!
税金があればこそ王子さまも 立派なお暮らしがおできになるのですよ!
そんな税金などいらん!
返してやる!
はぁはぁ!
では王子のとおりいたします!
ふん!
王子め、いい気になりやがって!
こら!
腰抜けどもめ!
さっさと税金を取り立てるんだ!
サファイア王子が別荘を欲しがってると言ってな!
税金だ!
王子さまの別荘を立てるんだ!
んん?
何をぼやぼやしている!
早く税金を取り立ててこい!
ペケート!
ついに目指す娘にめぐりあったぞ!
娘?
王子さまでしょ、パッパ!
アッハッハッハッハ!
2000年に一度、天国で起こる間違いによって、女のくせに男の心をもって生まれてきたの
だ!
まぁ、かわいそうな人...あの娘から男の心を抜き取ってお前に入れれば、お前は素晴らしい魔女になれるんだ!
地獄の広大よ!
わしの娘ペケートを祝ってくれ!
アッハッハッハッハ!
風 よ、雷よ、雷の歌を歌え!
アッハッハッハッハッハ!
ああ、ペケート、お前も...あれ?
ペケート、どこだ?
パパずいぶん勝手だわ。
あたし今のままでいいのにね。
ねえ、小鳥?
ペケート、魔王の娘がそんなことでどうする?
そんな花などは醜いものに変えてしまいなさい!
サフィン!
パパの顔なんかに変えるやつがあるか?
さあ、嵐を起こしてみなさい!
雷よ!
風よ!
水よ!
パパみたいにできないわ...何も泣かなくていい、ペケート。
お前もすぐ大魔女になれる。
そうすれば魔法大学にも入れるんだよ。
エーライシャー!
誰水かけたの?
君たちか。
いいな、君たちは空を飛べば。
ねえ、僕を乗っけて飛んでくれない?
出発!
うわー、水落ちる!
うわー、飛べる!
ジンク、どこ行くんだい?
ちょっと空を飛んでたんだ。
2人は無理だよ!
交代だよ!
うわー、こいつはいいや!
飛べ!
もっと高く飛べ!
おい!
もっと高く上がってくれ!
危ない!
もっと高く飛べ!
もっと高く上がってくれ!
危ないよ!
ごめん!
うわー、豚小屋だ!
ごめんごめん、人がいるとは知らなかったんだ。
や れやれ、ひっかく立てた家なのに。
豚小屋じゃないのか。
何だと!
俺たちだって好きでこんな家に住んでいるんだ。俺は居ないんだ!
人生一人の兵隊に、俺たちの住んでた家をめちゃくちゃにぶっ壊されたからだい!
兵隊に?
そもそも、豚小屋王子が別荘を欲しがっているからって...欲しがっているからって、税金はいつもよりずっと多くなられ...おまけに家までぶっ壊されちゃったんだぞ!
豚小屋王子が悪いんだ!
豚小屋は馬鹿王子だ!
馬鹿王子が悪いんだぞ!
嘘だ!
僕は別荘なんて欲しがってないぞ!
ジャガイアタ様が...ジャガイアタ...王子様...
ジュラルミンの奴...サファイアどこまで行っちゃったんだろう...どうやら悪魔が近くに居るらしいぞ...オパール、急いで探そう!
迷子の迷子のサファイア!
デッキモンだ...ひっ、威張ってら...
あー決まっちゃう...どうしよう...これで行こうと頼むよ、ファルー...サファイア王子様の馬の帰り...ジュラルミンに用がある...ただいまお主であります...
では中で待たせます...いけません!
ブルブル!
お許しください...
さあ、遠慮はいらないよ...ブッブッと上げた綺麗なところを...あ、大公王子が来ました...変なの連れて何しに来たんだ...王子め、だんだん扱いにくくなってきました...
いっそのこと?
片付けさせるんですよ...殺し屋なんだよね...ならん!
サファイアに手なしはさせんぞ!
だ、誰だ!
サファイアはワシのものだ!
お前たちの勝手にはさせん!
誰だ!
出て来い!
出たな、化け物!
化け物ではない!
魔王のメフェストだ!
魔王だって?
サファイアに何の用があるのだ?
サファイアの男の心を移し変えれば、ワシの娘ヘケエとは大魔女になれるのだ!
へえ、そんなことができるのか?
ワシは魔王だ!
何でもできる!
かぼれ騎士!
なんだ、くだらない手品だな...
くだらないと言ったな?
よし、これではどうだ!
よし、た、助けて...わ、わかった...まだまだ!
ただの放射!
どうだ、ワシの力がわかったか?
わかった!
それで男の心を取られたサファイアはどうなるのだ?
もろん、ただの娘になってしまう!
ただの女になるって!
大公、これは願ってもないことですよ。
王子が女になってしまえば、王位はプラスチック様のものに...魔王よ、お前は偉大だ!
我々は協力することにした!
よし、ではサファイアをここへ連れて来い!
いただいま!
ジュラルミン大公!
イルスを使ってもすぐわかるぞ!
これはこれは王子様。
さあどうぞ、ご馳走の用意もございます。
ご馳走になりに来たのではない。
なぜこの人たちの家を壊した?
いや、そのことでしたら、今ちょうど立ちの木料を持って行こうとしていたところです。
ほら、これで文句はないだろうな!
さっさと立ち去れ!
ありがとうございました!
ささどうぞ、大公がお待ちからでございます。
ナイロン、大公はどこにいるのだ?
サファイア!
マイティ!
お城の中に勝手に入るんじゃないよ!
これで王子も終わりだ。
ジュラルミン大公!
話がある!
出て来い!
しまってもらえ!
や めろ!
待っていたぞ、サファイア!
この日が来るのを長い間待っていたのだ!
僕に何の用だ?
その魔王も恐れぬ、男の心が欲しいのだ!
何を?
取れるものなら取ってみろ!
体が...動かない...
大公、うまくいきましたね。
誰でしょう?
大事な時には誰もいない。
サファイア!
サファイアだ!
サファイアをどうする気だ!
何?
体がしびれがある!
早くサファイアを降ろすんだよ!
こいつは天使だ!
危ない!
よいしょ...よいしょと...
もう少しのところだったのに、あの魔王もザラシのないやつ...それで?
あんな小僧一人のためになんて邪魔です!
ただの小僧ではない!
あいつは天使だ!
あれが天使?
大魔王にも似合ってはいるんですか?
はいはい、あんなの邪魔だ!
あの小僧はお前が育てしてやれ!
はい!
サファイア、気が付かないや。
水を取ってこようと...
はい!
こいつめ!
お前までが小僧一人にその邪魔か!
近寄るな!
遠くへ捨ててこい!
じゃあ、また邪魔の入らぬうちに...
王者、偉者、ボイレックス・ナーツモラ!
グリフォイラード・フォイヤー!
わしの隅かまで飛んで行け!
世話になったな。
いやいや。
これで王位はこっちなものね。
そこでわしの餌にでもなるんだな!
引き分けだ!
だめだ、ほどけないや。
サファイア大丈夫かな?
やなのが来たな!
な、なにすんだよ!
こいつめ!
くっそ!
デコラーシャー、タータラーボーシャー、ナーツモラ!
アマレーシャー、オイルス・トリッシャーラー!
ガクログリシャーラー!
ウラーショイルシャー!
できたぞ!
さあ、ヘケイト、その台に戻り!
ヘケイトよ、お前もこれで立派な魔女になれるんだ!
ウラーレーシャー、ナーモイデ、アマレーシャー、オイルス・トリッシャーラー!
アマレーシャー、ナーモイデ、アマレーシャー、オイルス・トリッシャーラー!
あっち行け!
こいつめ!
くっそ!
おじいさんのそらからくちょが!
あれ?
あんなとこに人がいるの?
どうする?
助けりゃ...壊れちまうよ!
お前たちはあっちから来れ!
バカ!
こっちの木だ!
助けに来たんだ!
うん、これがいい!
これじゃ渡れないよ!
そう、あの木を切った橋にしてやろう!
やろう!
さあ、これで渡れるじゃろ!
そう!
じゃあ、わしらはこの先は行けねえから、まあしっかりやってくれや!
くれや!
ありがと!
くっそ!
大魔王さかいよ!
地獄の荘大よ!
今こそはと、レゲートの心を変える方法を許しあれ!
サファイア!
天使!
大霊者!
どうだ!
これでしかやれない!
よーし!
決め殺せ!
はっ!
ここだいな!
レゲート!
何とかしてくれ!
失敗したな!
そばに来るな!
レゲート、お前のせいだぞ!
その地味を何とかしてくれ!
だめじゃ!
かぼちゃ!
くれた!
よいしょ!
だめじゃ!
悪魔!
隠れても僕にはちゃんとわかってるぞ!
しまった...
やったぞ!
サファイア!
チンク...うん、チンクだよ!
ここは一体どこだ?
よーし、思い知らせてやる!
ズボラーシャ!
あっ!
悪魔だな!
今度こそ負けないぞ!
まだ終わらないやん!
アバレーシャ!
大きくなって身の手もよだつ怪物めがおれ!
気をつけてー!
怪物だ!
よーし、補強だー!
アバレーシャ!
お れ、首を突っ込んで食っちまえ!
勝ってやる!
こうなったらやけくそだ!
山よ崩れろ!
なんだ?
やばい!
急に体が止まった!
おばあやー!
誰が助けてくれたんだろう?
おや?
あいつらあんなところに...さてはヘケートが助けたんだな!
ヘケート!
パパの前へ出なさい!
お前はなんでそいつらを助けたんだ?
どうしてだか分かんないの...パパはお前のためを思ってやってるんだ!
お前に一流の魔法大学に入ってもらいたいばっかりにこんなことをしてるんだ!
お前にはこのパパの気持ちが分からないのか!
あたし、そんな立派な魔女になれなくてもいいわ、パパ!
なんていうことだ、まったく!
親の心こしらずってやつだ!
だがわしはあきらめんぞ!
やい!
今日のところはわしの負けだが、そのうち必ず勝つからな!
覚えてろ!
魔女らしくない子だな...へー、やめましょ!
ラッタリラッタリ ララッタラッタッタ やっほー!
やっほー!
千年万年百万年 リボンで積んだろう一億年 悪魔が来ても嵐が来ても つないだ心は離
れない ラッタリラッタリ ララッタラッタッタ やっほー!
やっほー!
ラッタリラッタリ ララッタラッタッタ やっほー!